TIPS_1001
本を読むと、キズナクエストで
出かけることができる場所が増えることがあります。
TIPS_1002
キズナクエストでキャラクターが好きな場所
に連れて行くと特別な会話が見れます。
TIPS_1003
パーソナルパラメーターを上げると、
キャラクターとのキズナをより深められます。
TIPS_1004
キズナランクを上げるとそのキャラクターに
必要な育成素材が獲得できます。
TIPS_1006
キズナクエストを進めると自由時間で出来る
事が増えるキャラクターがいます。
TIPS_1008
ブリテンコインが足りなくなったら
アルバイトをしましょう。
TIPS_1009
学園内の施設を利用できるのは、
平日の午後だけです。
TIPS_1010
パーソナルパラメーターを上げたい時は施設
を利用しましょう。
TIPS_1011
夜の談話室では読書をすることができます。
TIPS_1012
サブクエストのバトルに出撃する際は
居住区・南の出口に向かいましょう。
TIPS_1013
受注したサブクエストの情報は進捗表示から
確認することができます。
TIPS_1014
宝箱を開けるには、宝箱に合った鍵が必要です。
TIPS_1015
宝箱の鍵はラロゥとの取引で入手できます。
TIPS_1017
学園や城下町にあるタルやツボは壊すことができます。
TIPS_1019
ストーリーの結末は、
選択した行動によって変化します。
TIPS_1020
学園や城下町でキャラクター頭上のアイコン
をタップして会話してみましょう。
TIPS_1021
何をしようか迷ったら手帳を開いてみましょう。
TIPS_1022
手帳を開いて、エリアから目的地を選択すると
選択した場所へ移動することができます。
TIPS_1023
ストーリーショップでブリテンコインの
所持数を確認できます。
TIPS_1024
手帳のTIMEから時間経過させることができます。
TIPS_1025
マルイル商店では装備などが購入できます。
TIPS_1026
ラロゥとの取引では自由時間やバトルで使用できる
アイテムが購入できます。
TIPS_1029
時間帯によって移動できるエリアが変わります。
TIPS_2001
敵の攻撃可能範囲に気をつけながら、
敵に先制されないように気をつけましょう。
TIPS_2002
敵ユニットの数を確実に減らして、戦況を
有利に進めるのも戦略の1つです。
TIPS_2003
因枢回帰でバトルを巻き戻した際、
同じ結果にならないために行動を変えてみましょう。
TIPS_2004
AUTOにすると、出撃準備画面で設定した
左から順番にユニットが行動します。
TIPS_2005
アクティブスキルでは武器の耐久値を
消費します。
TIPS_2006
デュアルが強制解除された際、残ったユニットは
降りるマスがないと撤退になります。
TIPS_2007
デュアル時は前衛の移動力で移動することができます。
TIPS_2008
支援ランクでデュアル時の戦闘補正値や
キズナアクションの発動率が変わります。
TIPS_2009
支援ランクが高いキャラクターほど、
バトル中に助けてくれやすくなります。
TIPS_2010
ユニットが武器を装備せずに出撃すると、
性能が最低限の武器を自動的に装備します。
TIPS_2011
バトルに出撃する際は、ユニットには
忘れずに武器を装備させて出撃しましょう。
TIPS_2012
魔導書の通常攻撃は、魔導書を装備している
スタイルと同じ属性になります。
TIPS_2014
魔導士は砂地での移動が得意です。
TIPS_2015
飛行タイプのユニットに対して弓で攻撃する
と大ダメージを与えられます。
TIPS_2017
バトルで戦闘不能になると、
キャラクターのFPが減少します。
TIPS_2018
FPが尽きたキャラクターは、
しばらくバトルに出撃できなくなります。
TIPS_2019
キャラクターのFPは、クリムゾンフラグメント
で回復することができます。
TIPS_2020
戦闘不能になると、一緒に出撃したキャラクターとの
支援値が下がってしまいます。
TIPS_2021
敵から攻撃を受けた時に、敵が通常攻撃範囲
に入っていると反撃をすることができます。
TIPS_3001
パーティには5人まで編成でき、デッキは
最大3つのパーティで構成されます。
TIPS_3002
継承念装のパーティスキルは、
パーティのユニットに効果を発揮します。
TIPS_3003
スタイルのクラスによって、移動タイプや
装備できる武器・装飾品が決まっています。
TIPS_3005
固有スキルは、同じキャラクターのスタイル
にも装備することができます。
TIPS_3006
スタイルは、限界突破を繰り返すと
★5までレアリティを上げることができます。
TIPS_3007
★5のスタイルは、限界突破で
リミテッドスキルを習得できます。
TIPS_3008
スタイルの能力値はLvUPでランダムで上昇し
スタイルによって上がり方も変わります。
TIPS_3009
転生は、スタイルをLv50にすると行えて、
能力値の育成をやり直すことができます。
TIPS_3011
「スタイルマスター装備」を装備するための枠は、
転生の回数によって解放されます。
TIPS_3012
スタイルのレアリティアップで
装備枠が解放されます。
TIPS_3013
「スタイル」によって同じキャラクターでも
能力が異なります。
TIPS_3014
スタイルボードのパネルはこまめに解放しま
しょう。
TIPS_3015
スタイルボードの解放には、
レアリティアップが必要な場合があります。
TIPS_3016
スタイルボードのランダムパネルで
同じ型がそろうと能力値にボーナスがつきます。
TIPS_3017
スタイルボードには、再度素材を消費して
効果を再抽選できるパネルがあります。
TIPS_3018
スタイルボードでマスターボーナスを育成すると
同属性のスタイルが強くなります。
TIPS_3019
武器をLvUPすると、同じ系統の武器が
マスターボーナスで強くなります。
TIPS_3020
レアリティが高い武器の性能を引き出すには
高い武器熟練度が必要です。
TIPS_3021
武器の熟練度は
同じキャラクターのスタイルでは共通になります。
TIPS_3022
武器や装飾品の限界突破で解放される潜在能力は、
欠片使用で再抽選できます。
TIPS_3024
継承念装にはバリアに効果的な
ヴィジョン・シフトを入手できるものがあります。
TIPS_3025
重複して入手した継承念装は、
同じ継承念装の限界突破に使用できます。
TIPS_3026
困ったときはヘルプを確認してみましょう。
TIPS_3027
一度メインストーリーでクリアしたバトルは
フリークエストでいつでも挑戦できます。
TIPS_3028
クエストミッションを全てクリアしたフリークエストは、
バトルをスキップできます。
TIPS_3030
ブリテン遠征ではさまざまな育成素材を入手できます。
TIPS_3031
フラグメントジェネレーターで生成された
フラグメントは、定期的に回収しましょう。
TIPS_3032
フラグメントプールに溜まったフラグメントは、
定期的に使用しましょう。
TIPS_3033
アズールゲインやクリムゾンゲインにより
ジェネレーターの強化が行なえます。
TIPS_3034
遠征などで入手したインゴットは、
武器庫のアイテム一覧から売却することができます。
TIPS_4001
【ゲシュタルト・シフト】

資格を有した運命のふたり（つがい）が絆を育み、
キラーズとバイブスという関係性を築くこと。通称「ＧＳ」。
ふたりのうちのどちらがキラーズとなり、どちらがバイブスとなるかは、
相性やそれぞれのキラーズ因子の性質によって変わる。
TIPS_4002
【一命一銘】

　一般的に、ゲシュタルト・シフトはひとりの人生に１度しか行えない。
喪ってしまったあと、新たな武器を手にすることはできない。
TIPS_4003
【因枢分解】

「ファクタライズ」と読む。
　ゲシュタルト・シフトを果たしたキラーズが、戦闘の際に姿を変えること。
TIPS_4004
【バイブス】

強い絆のもと、キラーズとともにゲシュタルト・シフトを果たした者。
ともにあることでキラーズの記憶（力）を守り、彼らの戦いを補佐する。
キラーズの「マスター」と称されることもある。
TIPS_4005
【キラーズ】

強い絆のもと、バイブスとともにゲシュタルト・シフトを果たした者。
それぞれが伝説上の武器の銘を宿す。
自身の記憶を力に変え、人類の敵バルバロイと戦う。
TIPS_4006
【キラーズ因子】

バイブスやキラーズとなるための素養。
個体差はあるがすべての人間が生まれながらにして有している。
はじめは眠りについており、儀式を経ることで活性化する。
TIPS_4007
【バルバロイ】

何処かから現れ、世界を破滅へ導くとされる怪異。
基本的には自我をもたず、獣のように人間を襲ってはその記憶を喰らう。
一般的な武器や魔法は通用せず、
キラーズやバイブスの攻撃でしかトドメをさせない。
TIPS_4008
【ログレス王国】

ブリテン島西部に存在する王国。現在の国王はアーサー。
領土の広さ、国の豊かさ、ともに島内でも有数。
「円卓の騎士」と呼ばれる高名な騎士たちと
ゲシュタルト・シフトを果たした戦士たちを中心に治安が維持されている。
TIPS_4009
【カレドニア連合国】

現在の国王ライエンスが、ブリテン島の東部の国々を制圧して築いた国。
ブリテン島の統一をもくろんでいる。
TIPS_4010
【ローマ大帝国】
ブリテン島から海を越えた遥か先の大陸に存在する国。
広大な領土と長き歴史をもち、他国の文化にさまざまな影響を与える大国である。
TIPS_4011
【ロンディニウム】
ローマ大帝国がブリテン島に建てた都市。
近くに城と大きな港がある。
港には毎日のように海の向こうの国々から人や物が運ばれてくる。
そのためか、現在のブリテン島で最大級の繁華街である。
TIPS_4012
【キャメリアード王国】

ブリテン島の中央部に位置する国。
かつては、近くの鉱山から採れる宝石や鉱石のおかげで賑わっていた。
TIPS_4013
【剣の祭壇】

キャメリアード王国の「カンタベリー修道院」のなかに建てられた祭壇。
祭壇に突き立てられた剣、通称「カリバーン」は
千年以上、誰も引き抜いた者がいないとされる。
TIPS_4014
【コーンウォール王国】

ブリテン島北西部に位置する国。
「海を臨む国」と呼ばれるほど、すばらしい景観を誇る。
ログレス王国とは友好関係にある。
TIPS_4015
【グラストンベリー】

ログレス王国の北にある小さな町。
水源が近く緑が豊かなこともあり、住人たちは農業や林業で生計を立てている。
名産品はリンゴ。
TIPS_4016
【アストラット郷】

ログレス王国の近くにある小さな村。
のどかで水も空気も綺麗。酪農が盛ん。
キャメロット騎士学術院の生徒たちも、ときおりリフレッシュに訪れる。
TIPS_4017
【アイルランド島】

ブリテン島の北に浮かぶ、水と緑が豊かな島。
山岳や森に囲まれた中央部にコルベニック王国の王城が建てられている。
TIPS_4018
【コルベニック王国】

アイルランド島の中央に位置する国。
「聖杯」にまつわる重要な秘密が伝わるとされる。
そのためか、王城は「聖杯城」とも呼ばれる。
TIPS_4019
【円卓の騎士】

ログレス王国に属する騎士たちのなかで、特に優れた者たちの総称。
「座すべき者はみな平等」をモットーに、
ログレス王国の軍事や行政について意見を交わしている。
TIPS_4020
【５つの学級】

キャメロット騎士学術院には
「遥か望む剣（ヴァンデル・ピーク）」
「響き合う正義（レゾナンツ・カーロ）」
「連鎖する幸運（ケッテ・クロイツ）」
「永遠を謳う愛（エーヴィヒ・ヘルツ）」
「気まぐれな道化師（ラウネン・ジョーカー）」
という5つの学級が存在する。
TIPS_4021
【銀卓騎士団】

コルベニック王国の騎士団。通称「シルバタブラナイツ」。
少数精鋭として有名。
なかでも「四脚」と称される４人の騎士たちの剣技は
円卓の騎士に匹敵するともウワサされている。
