equipment__trust__flavor__203010001
　幼いノワールのために、母が縫ってくれたコート。寸法・装飾ともに父が羽織っていたものを模しているせいでノワールにはいまだに大きく、そして派手。
　ノワールは傭兵団に入る前から、有事のさいは必ずこのコートを羽織ってきた。ほつれれば繕い、「不格好」と揶揄されても決して脱ぐことはなかった。それは父の面影と母の想いとが残るこのコートを羽織り続けることで、家族の絆を守れると信じているから。
equipment__trust__flavor__203010002
　ランスロットが騎士となったときに、アーサーから渡された紋章。普段はベルトに装着している。ランスロットにとってアーサーとの友情の証でもある。
　ランスロットとアーサーには、ふたりだけの誓いがある。それは誰にも話してはならないものであり、そして必ず果たさねばならないものである。
　最強騎士と讃えられながらもランスロットは研鑽を続ける。誓いを果たす時が来ないことを願いながら。
equipment__trust__flavor__203010003
　かつて、ブルーノに師事していた頃に使っていた剣の鞘。剣はとうの昔に失われ、鞘も傷だらけになっているが、ランスロットは大事に持ち続けていた。
　それはあの頃の未熟な自分を忘れないためにという自戒の念とともに、ブルーノやノワールたちと過ごした日々をいつでも近くに感じていたいからだった。
equipment__trust__flavor__203010004
　ギネヴィアが王宮で着ていたドレス。王妃のために最高級の素材を惜しみなく使い、仕立てられている。
　姫とはいえ、さほど裕福とはいえなかったキャメリアードでの暮らしから一変。ログレスでのきらびやかな生活にギネヴィアは胸をときめかせながらも、父の教えだけは必ず守ろうと努めた。自分がこの国にとって価値のある人間になれるように。「お飾り」などで終わってしまうことのないように。
equipment__trust__flavor__203010005
　ギネヴィアがだいじにしているガラス玉。幼少の頃に姉ギネマウアが父親からプレゼントされたものだったが、わけあってギネヴィアが譲り受けた。
　見た目どおりなんの変哲もないガラス玉で、希少価値など皆無。もちろん、特別な力が備わっているわけでもない。しかし、このガラス玉には父や姉と過ごした懐かしき記憶が宿っており、どんな高価な宝石にも勝る輝きをギネヴィアに見せてくれる。
equipment__trust__flavor__203010006
　ディナタンが携帯している医療キット。傭兵団『不格好なコート』に所属していた頃からの愛用品。
　もともとディナタンは医療や薬品の知識などほとんどなく、傭兵時代は見よう見まねで衛生兵をやっていた。学園に所属することになってから進んで教師らに教えを請い、正しい知識と技術を身に付けていった。このキットに収められる医療品も少しずつ様変わりしている。ディナタンの優しさは不変のものだが。
equipment__trust__flavor__203010007
　虹色の羽根飾りがお洒落なミュール。ディナタンが幼少期に出会った妖精が履いていたものを模すかたちで作ってもらったオーダーメイド品。
　ディナタンの記憶のなかで、妖精との触れ合いはすでにおぼろげなものとなってしまった。しかし、妖精が自分を見つめる優しい眼差しは、今もなお鮮烈に覚えている。いつか妖精と再会できる日を夢見て、ディナタンは今日もこのミュールとともに学園へゆく。
equipment__trust__flavor__203010008
　幼い頃、ガウェインが今は亡き養父から貰った釣り竿。頑丈な素材で作られていることもあるが、手にしていると養父との思い出が呼び起こされるようで、ガウェインは今でもこの竿を愛用している。
　ちなみに、かつて身の丈ほどもある巨大な魚を釣り上げたことから、ガウェインはこの竿を『爆釣竿ビッグゲッター』と名付けている。
equipment__trust__flavor__203010009
　トリスタンが子供の頃に買ってもらった竪琴。彼が音楽に関心を持ったと知った叔父のコーンウォール王が、有名な職人に頼んで作らせた。その価値は非常に高く、竪琴には細微にわたり見事な意匠が彫られ、芸術品とまで言われるほど。
　しかしトリスタンにとって金銭的価値などどうでもよい。この竪琴は最初の友であり、いつでも音色に乗せて自分の想いを完璧に表現してくれる相棒なのだ。
equipment__trust__flavor__203010010
　アーサーがいつも羽織っているマント。彼が王位に就くことを決めたさいに新しく仕立てたものである。
『ブリテンの赤き竜』の異名を誇った父の後を継いだアーサーだが、マントの色は鮮やかな青を選んだ。それは父の築いたログレスをただ引き継ぐのではなく、新しいログレスを築こうとする決意の表れ。バルバロイや隣国の脅威にさらされるなか、彼はログレスの将来にどのような青写真を描いたのか。
equipment__trust__flavor__203010011
　ギネマウアが侍女の仕事をするさいに着用する服。学園にいるとき以外はこの恰好でいることが多い。
　ギネマウアが侍女として生きる道を選んだのは、ギネヴィアの面倒を見るためだけではない。自分が引き立て役になることで、王国や学園における妹の輝きが増してくれたら。たとえ振りでも主人として接することで「姉をキラーズにしてしまった」という罪悪感を払拭してくれたら。そんな想いも込められている。
equipment__trust__flavor__203010012
　ギネマウアがキラーズ化し、ロンゴミアントへと姿を変えたさいに左胸に着けているコサージュ。
　デザインのもととなったのは、故郷キャメリアード王国でよく見かけられた花。名前も知れぬ花ではあるが、ギネマウアはどんな荒地でも力強く咲く姿が好きで、たまに摘んでは部屋に飾っていた。
　バルバロイを討ち、故郷をこの花が咲き乱れる平和な地とするべく、ギネマウアは戦いに身を投じる。
equipment__trust__flavor__203010013
　マルディサントのアイディアノート。日々あった面白い出来事や教師への愚痴等が書き留められている。
　ノートは妹に読み聞かせる物語のネタ作りをきっかけに持ち歩くようになり、今ではその冊数は二桁を超えた。書かれている内容のすべてがネタとして使えるわけではないが、マルディサントは古いノートも大切に保管している。創造の原動力である「誰かになにかを伝えたい」という想いを忘れることのないように。
equipment__trust__flavor__203010014
　ゲシュタルト・シフトを果たしたお祝いの品としてモルガンがマルディサントに贈ったプレート。
　当初、マルディサントは自分には不釣り合いではとこの贈り物に疑問を抱いた。しかし、モルガンはそんな彼女に「このあと作ることになるだろう、記念品の棚に飾ってほしくて」と語り、優しく微笑んだ。
　これは未来の大作家にして名女優が、敬愛する女性から貰った「人生最初の賞」なのである。
equipment__trust__flavor__203010015
　ラグネルが手芸をする際に使う裁縫道具。どんなときもすぐに裁縫ができるように、日頃から針などの手入れはこまめに行い、糸の補充も欠かさない。
　ラグネルは、過去のある理由をきっかけに可愛いものを身に着けたいと思い、手芸をはじめた。しかし、今では手芸品を誰かにあげることに新たな楽しみを見出したようだ。相手の嬉しそうな笑顔を見たとき、ラグネルも同じように顔をほころばせている。
equipment__trust__flavor__203010016
　ローマにいた頃、幼馴染みであるガウェインから贈られた、花の模様と真珠とで彩られたブレスレット。
　幼少期、ラグネルは女の子らしくないという理由から自分の高い身長や勝気な性格が嫌いだった。そんな彼女を元気づけようと、ガウェインはこれを贈った。「つまんねーこと気にすんな。お前はすげーカワイイよ」という一言を添えて。この言葉は今も彼女の心に残り、花にとっての陽光のように元気を与えている。
equipment__trust__flavor__203010017
　子供の頃に父王から貰った犬のぬいぐるみ。父からの初めての贈りものということもあり、幼いイゾルデはどこへ行くにも持ち歩き、寝るときもいっしょだった。名前はぬいぐるみがフワフワしていて抱き心地がよかったことからイゾルデは『フワン』と名づけた。
　十年以上も経った現在は糸がほつれ、くたびれてしまっているが、イゾルデがぬいぐるみを大切に思う気持ちと父から受けた愛情は、今もなお色褪せない。
equipment__trust__flavor__203010018
　キャメロット騎士学術院に来てから、トリスタンに貰ったお財布。サイズはちょっと小さいが、見た目が可愛らしくイゾルデはとても気に入っている。
　トリスタンは賭けごとに興味をもった彼女を心配して「１回で使っていい金額はそのお財布に入るまでだよ」と釘を刺しながらこれをくれた。…が、たまにお金が溢れ出たお財布を見てニヤニヤしているイゾルデを、見かけた生徒がいるとかいないとか。
equipment__trust__flavor__203010019
　マーリンが羽織っているフード付きのケープ。
　マーリンは魔術の師匠より「素性の分からぬ者と話すときは、決して相手の目を見てはならない」と教えられており、よほど気心の知れた相手と以外はフードを目深に被った状態で話をする。
　ただし、アーサーが「なにかをやらかした」ときにかぎっては、場所がどこであれフードを目深に被った状態、かつ極めて低い声で会話することがある。
equipment__trust__flavor__203010020
　互いがつがいの関係であると発覚したあとに、アーサーがマーリンに渡した指輪。
　アーサー曰く「たまたま立ち寄った店でたまたま安く購入し、たまたま持ち歩いていた」という代物。
　世の商人たちは口をそろえてこの指輪を「ありきたりの品」と評するだろうが、マーリンにとっては過去に感じたことがないほど強い力を帯びた指輪である。
equipment__trust__flavor__203010021
　咎人ブルーノが身に着けていた仮面。
　顔、素性、感情…。仮面は彼のすべてを隠した。
　隠すべきか、隠してはならないかを問うことなく。
equipment__trust__flavor__203010022
　モルドレッドが愛用している、魔獣の革で作られたグローブ。身に着けた者の心を鎮め、深淵（やみ）の力の暴走を防いでくれるという。
equipment__trust__flavor__203010023
　視力が低いクラリスのために、モルドレッドが贈ったメガネ。踏んだり落としたりして壊さないよう、フレームもレンズも丈夫なものが選ばれている。紛失しないようにチェーンも付けるかとモルドレッドは提案したが、クラリスはそれを断った。
　そんな心配は不要なのだ。モルドレッドからの贈り物を、彼女が手放すことなどないのだから。
equipment__trust__flavor__203010024
　クラリスが集めているラッキーアイテムのひとつで、彼女がもっとも大切にしているもの。
　両親の死後、クラリスは「不幸を呼ぶ子供」として親戚をたらい回しにされた。悲しみの底にいた彼女を救ってくれたのはひとりの神父だった。神父は「他人の不幸を受け止め、払ってあげなさい」と、このお守りをクラリスに渡した。クラリスはその言葉を胸に、今日も大聖堂で祈りを捧げている。
equipment__trust__flavor__203010025
　ログレスに来る前からヴォールスが愛用している鍛冶道具セット。武器の手入れや修理に必要な道具がひととおり揃っており、携帯用とは思えぬ重量がある。
　無口で不愛想で、他人を寄せ付けぬオーラを発し続けるヴォールスだが、鍛冶仕事をしているときはいくらか表情が和らいでいるように思える。子供をあやすかのように、武器に話しかけていた…とのウワサも。
equipment__trust__flavor__203010026
　クレアの祖父がよく被っていた帽子。クレアの祖父はログレス王国から遠く離れた街で探偵業をしていたが、ある事件を追っている最中に帰らぬ人となった。クレアは祖父とこの帽子が大のお気に入りで、祖父と肩を並べられるほどの探偵になった暁には、帽子を譲り受けるという約束を交わしていた。
　その約束が果たされることはなかったが、祖父の教えと意志は、帽子とともにクレアに受け継がれた。
equipment__trust__flavor__203010027
　クレアの制服の上着に巻かれているベルト。締められていることはほとんどなく、いつもだらりと垂れている。これはクレアがお洒落にあまり興味がないことに起因するが、ヴォールスの言いつけによるものでもある。実はこのベルトはヴォールスのマントのそれとお揃いであり、いざというときは連結できる。クレアがフラッとどこかへ行ってしまいそうなとき、ヴォールスはベルトを繋げてそれを防いでいる。
equipment__trust__flavor__203010028
　パーシヴァルが愛用している乗馬用ロングブーツ。
　ブリテン島の諸国において、乗馬は王族・貴族のたしなみとされている。ゆえにパーシヴァルは、極めて高貴な身分である自分は誰よりも優雅に馬を乗りこなせなければならないと考えており、乗馬用具も超高級ブランドのものでそろえている。
　ちなみに、パーシヴァルの愛馬の名前は、ゴーン・ウィズ・ザ・ウィンド。
equipment__trust__flavor__203010029
　ディンドランがいつも使用しているしおり。純銀製だが極めて薄く、ほとんど重さは感じない。
　幼い頃、はじめて手に取った本に挟まれていたものであり、そのデザインを気に入ったディンドランは当時所有者であった母にねだり、自分のものとした。
　挟まれていたのは妖精にまつわるおとぎ話をまとめた絵本だったのだが…その本、そしてこのしおりとの出会いが偶然だったのか、運命だったのか。
equipment__trust__flavor__203010030
　ディンドランがパーシヴァルの家に引き取られて間もない頃、著名な画家に描いてもらった肖像画。少々心細そうな表情を浮かべるディンドランに対し、パーシヴァルは穏やかに微笑んでいる。
「なにも心配はいらないよ。義姉さんはボクが守る」
　当時、母を喪い泣いていた私をパー坊はそう言って慰めてくれたんですよ…とディンドランは熱く語る。しかし、パーシヴァルはそれを強く否定している。
equipment__trust__flavor__203010031
　少しでも女の子らしくあってほしいという想いからフィエナがガラハッドに贈ったイヤリング。「慈愛」の石言葉をもつサファイアがあしらわれていることから、フィエナのガラハッドに対する愛がうかがえる。
　一方、ガラハッドは騎士である自分にこのような装飾品は不釣り合いだと、まだ一度も身に着けたことはない。ただし、いつか姉の想いに応えたいと、箱にしまってだいじに保管している。
equipment__trust__flavor__203010032
　銀卓騎士を拝命したさいに、ペレス王から賜った赤いサッシュと、十字をモチーフにした銀の大綬。このふたつは騎士の鎧装着時だけでなく、キャメロット騎士学術院の制服を着ているときも身に纏っている。
　それはガラハッドがこのサッシュと大綬に、どんなときも騎士として主君を守るという使命を誓っているから。彼女にとって自身を象徴するものと言える。
equipment__trust__flavor__203010033
　貯金が大好きなアステラが愛用している、金色のブタの貯金箱。彼女の欲望の大きさをあらわすようにデカイ！すごくデカイ！とにかくデカイ！
equipment__trust__flavor__203010034
　アステラが傭兵になって初めての報酬で、自分へのご褒美として買ったお気に入りの髪飾り。
　剣の道を進み始めた彼女は美しさと強さを兼ね備えた、薔薇のような剣士を目指した。その想いはキラーズ化した姿にも大きく反映。そのうえで戦場で輝く存在であれるように、虹色の髪飾りを選んだ。かけだしのアステラには高い買い物ではあったが後悔はなく、今はこれに相応しい剣士になれたと自負している。
equipment__trust__flavor__203010035
　引っ込み思案なエレインのため、誰とでも意志の疎通ができるようにとラヴェインが贈ってくれたレターセット。彼のセンスのよさがうかがえる美しい便箋と封筒で、受け取った相手の評判はいつも良好だった。
　エレインはしばらくこれを使っていたが、残りが１セットとなったときに使うのをやめた。いつか人を怖がらずに会話ができるようになったとき、このレターセットでラヴェインへお礼の手紙を書くために。
equipment__trust__flavor__203010036
　キャメロット騎士学術院の生徒会長として、忙しい日々を送るラヴェインが、すぐにスケジュールの確認やメモを取れるようにと常に持ち歩いている手帳。
　使い始めてあまり月日が経っていないため外見は新品のように綺麗だが、中はびっしりと書き込まれもうすぐ最終ページに入ろうとしている。それが生徒会長の大変さを物語っているが、彼はむしろ自身や学園、生徒たちの記録であり記憶だと誇らしく考えている。
equipment__trust__flavor__203010037
　ラヴェインが尊敬し、慕っているランスロットから誕生日に貰ったネクタイピン。ラヴェインは長く使えるようにと毎日こまめな手入れを行い、使わないときは専用のケースで厳重に保管している。
　ランスロットとしてはただの贈答品のつもりだったかもしれない。だがラヴェインにはつけていると自分の気持ちを引き締めてくれるものであり、ランスロットに近づきたいという向上心を高めるものである。
equipment__trust__flavor__203010038
　家族の笑顔が見たいと料理を習い始めたガレスのため、彼女の母が手作りしてくれたキッチンミトン。
　ミトンの生地がオレンジ色なのは、ガレスの髪色と揃えて彼女のものであるとわかりやすくするだけでなく、暖かみのある色にすることで彼女が夢見る「暖かな食卓」を忘れないようにという母の想いが込められている。そのためガレスは料理で使う際、必ずミトンに「母さまの想いとともに！」と声をかけている。
equipment__trust__flavor__203010039
　双子の姉が生前大切にしていた、ガラス細工でできた小さなウサギの人形。故郷の村の近くの森に落ちていたもの。リオネスの姉は珍しいおもちゃを拾えたことを大喜びし、毎日磨いて愛でたという。リオネスはそんな姉の笑顔を見るのが好きだった。
　リオネスは姉の死後、この人形を彼女の形見とし、代わりに毎日磨くことにした。人形が綺麗であれば、姉は天国でずっと笑顔でいられるだろうから。
equipment__trust__flavor__203010040
　お肉好きなリオネスのためにガレスがプレゼントした、頑丈で切れ味の鋭いカトラリーセット。どんなに分厚い肉でもキレイに切断し、溢れる肉汁とともにリオネスの胃袋へと運んでくれる。
equipment__trust__flavor__203010041
　エクセリアが身に着けている、フクロウを象ったブローチ。蓄光する鉱物で作られており、暗い場所で灯りの代わりとして使うことができる。
　エクセリアがフクロウを可愛がる理由はふたつ。まずひとつはフクロウが知恵のシンボルであるから。もうひとつは、あてなく闇のなかを歩み続けているエクセリアにとって、夜の空を自由に飛び回るフクロウは自身の憧れの姿ともいえるからである。
equipment__trust__flavor__203010042
　エクセリアがキラーズ化したさいにはめているブレスレット。以前、エクセリアがとある場所でキラーズやバルバロイについての知識を学んでいたとき、周りの大人たちは「力を増幅してくれるもの」としてこれによく似たブレスレットをエクセリアに授けた。
　当時のエクセリアはブレスレットをはめることを嫌がったが、ゲシュタルト・シフトの折、力を求めた彼女がまず思い浮かべたのはこのブレスレットだった。
equipment__trust__flavor__203010043
　屋外での雑用や農作業時にリリアーナが被っている帽子。故郷に住んでいた頃から愛用しているもので、あちこち痛み、色褪せている。
　知り合いや仲間たちから新しい帽子への買い替えを何度も勧められたが、リリアーナはそれとなく回答をはぐらかし続けている。この帽子は、ともに太陽のぬくもりを浴び、大地の息吹を感じてきたリリアーナのだいじなだいじなパートナーなのだから。
equipment__trust__flavor__203010044
　キラーズ化したリリアーナのコートに巻かれている飾り。リリアーナの体の大きさには合っていない。
　争いを好まないリリアーナは、ゲシュタルト・シフトのさいに自分が戦う姿をイメージできなかった。ゆえに、キラーズ化後の姿は彼女のなかに眠っていた因子の記憶が大きく反映されている。以前の因子の持ち主は、祭服にも似たコートをまとい、人々の希望としてバルバロイと戦ったのだろう。
equipment__trust__flavor__203010045
　フィエナがペットにつける首輪と鈴。いつ新しい家族が増えてもいいように、つねに大量にストックしてある。もはやこちらをコレクションしているのではないか、とウワサする者すらいる。
equipment__trust__flavor__203010046
　フィエナが子供の頃に祖父ぺレスにねだって買ってもらった大人用のハイヒール。シンプルに見えながらも側面に飾られた大きなリボンが、大人っぽさのなかに可愛さも感じ取れるようで彼女はひと目惚れした。
　そんなお気に入りの一品ではあるが、フィエナはまだこのハイヒールを履いたことはない。成人し、アステラのような背が高くて色っぽい女性になれるまで、自分を磨きながらだいじにとっておこうと決めた。
equipment__trust__flavor__203010047
　花の栽培が趣味なラシアが自分で育てた薔薇で作ったポプリ。見た目が可愛く、香りもいい塩梅でフレンやローラたちからも好評を得ている。
　５歳の頃、初めて作ったポプリは見た目は悪く、えも言われぬ匂いを放っていた。しかし、ラシアの両親はこのポプリを喜んでもらってくれた。そんな両親の優しさに応えようとラシアは試行錯誤を重ね、今では店に並べられるほどのポプリを作れるようになった。
equipment__trust__flavor__203010048
　ラシアがヴェルナルスに地理を教わるときに使っているブリテン島の地図。地図には彼女の書き込みがたくさんされており、読めなくなっている地名もある。
　ヴェルナルスが実体験をもとに地理を教えてくれる時間は、ラシアにはとても楽しく幸せな時間だった。赤の他人からすれば、ただの地図と思われるかもしれない。しかし彼女にとっては、なによりヴェルナルスと自分を繋ぐものなのである。
equipment__trust__flavor__203010049
　ローラが詩を書きためているノート。恥ずかしさから誰にも見られないように鍵がついている。姉のフレンですら中身を見たことがなく、まさに乙女の秘密。
equipment__trust__flavor__203010050
　双子の姉であるフレンとおそろいのロケットペンダント。ロケットのなかには、姉妹の肖像画が入っている。それはふたりが離ればなれになっても心は繋がっているという想いがこめられたもの。
　ローラは、寂しくなったときや落ち込んだとき、決まって肖像画を見つめて気持ちを安定させている。同時に、いつまでも姉に甘えていてはいけない、頼られる存在になろうという決意を再確認している。
equipment__trust__flavor__203010051
　フレンがローマで出会った青い鳥が、飛び立つときに落とした羽。朝陽がきらめく海のように鮮やかな青色をしている。これを拾った日から良いことが続いたため、それ以来いつも持ち歩いている。
　フレンはこの鳥が「君に幸せが訪れますように」と言っていたからだというが真偽のほどは不明である。
equipment__trust__flavor__203010052
　双子の妹であるローラとおそろいのロケットペンダント。ロケットのなかには、姉妹の肖像画が入っている。それはふたりが離ればなれになっても心は繋がっているという想いがこめられたもの。
　ローラと離れているとき、フレンはいつもペンダントを胸に抱いている。ふたりの関係性は、傍目からは元気なフレンが控えめなローラを引っ張っているように見える。しかし、実際は反対なのかもしれない。
equipment__trust__flavor__203010053
　ティルフィングがログレス城下町のマーケットにて購入したネックレス。ありふれた素材で、ありふれた花を模したものであり、装飾品としての価値は下の下。しかし、ティルフィングはこれを身に着けていると不思議と心が安らぐのだという。
equipment__trust__flavor__203010054
　ティルフィングお気に入りの髪飾り。彼女のキラーズの紋章を模した形状をしている。
　キラーズの紋章は、ゲシュタルト・シフトを果たしたふたりの体に浮かぶもの。つまりは、ティルフィングと同じ紋章をもつ者がいたはずなのである。ティルフィングがこの髪飾りを肌身離さず身に着けていることは、彼女とマスターとの絆の深さを感じさせる。
equipment__trust__flavor__203010061
　銀卓騎士団四の脚、ガラハッドが羽織るマント。肩当てが装着されていたり、襟の部分や裾にファーがあしらわれているという特徴がある。
　銀卓騎士が身に着けるアクセサリーやマントに制式なものはない。ガラハッドのマントは騎士として叙任された記念にフィエナが自らデザインして贈ったものであり、敵の攻撃や寒さなどから身を守ってあげたいという彼女の深い愛情が伝わってくる。
equipment__trust__flavor__203010062
　銀卓騎士として叙任されたときに、マターヤがペレス王から賜った銀兜。マターヤのイメージカラーである白を基調とした意匠が細部に施されている。
　ふだんのマターヤはいい加減で、銀卓騎士団のリーダーと信じてもらえないことすらある。しかし、制式鎧に身を包みこの兜を被ったとき、マターヤはほかの誰よりも銀卓騎士であろうとする。かつて自身を救い導いてくれた騎士とぺレス王に報いるために。
equipment__trust__flavor__203010063
　銀卓騎士として叙任されたときに、アダンが主であるペレス王から賜った銀兜。
　アダンにとってこの兜は、騎士としての誉れの象徴であると同時に、自身の罪を忘れないようにするための「楔」でもある。かつて守ってやれなかった大切な存在。守ってやれなかったのは自分が弱かったから。弱さは罪であり、罰なのだ。ゆえにアダンは、血を思わせる赤いブルームを兜にあしらってもらった。
equipment__trust__flavor__203010064
　銀卓騎士として叙任されたときに、オーウェンがペレス王から賜った銀兜。オーウェンのイメージカラーである緑を基調とした意匠が細部に施されている。
　かつての大恩に報いるため、オーウェンは命を賭してペレス王を守ると決めた。マターヤやアダンの指導もあり銀卓騎士の一員となったものの、まだ自分の強さに満足はできていないようだ。鎧兜の銀色をさらに輝かせるべく、日々修練を積んでいる。
equipment__trust__flavor__203010055
　ギネヴィアのためにギネマウアが用意した浮き輪。
　ふたりがまだ幼いころ、ギネヴィアが水遊びで溺れそうになったことがあった。それ以来、ギネマウアはギネヴィアの身を案じ、水遊びをするときは必ずこの浮き輪を持っていくように伝えている。
　ギネヴィアは口では嫌がるそぶりを見せているものの、友達と湖に遊びに行くことが決まったときも、きちんとカバンのなかにこの浮き輪を入れていた。
equipment__trust__flavor__203010056
　縁にフリルが施された、エレガントかつキュートな純白の日傘。「綺麗な肌が日焼けしないように」という想いを込めて、ギネヴィアから水着とともに友好の証としてティルフィングに贈られたもの。
　この日傘を差しているとき、ティルフィングは不思議なくらい穏やかな気持ちになれることに気づいた。仲間の想いを感じ、ともに「今」を生きること。忘れかけていたその大事さを思い出せたのだと気づいた。
equipment__trust__flavor__203010057
　魔術上達に励むエレインのために、マーリンが贈ったブックカバー。エレインの魔導書に合わせた特注品で、傷や汚れがつかず、栞を挟み忘れてもどこで閉じたかわかるというマーリンの魔法がかけられている。
　エレインはずっと臆病で逃げてばかりの自分が嫌いだった。そんな彼女を理解し、マーリンは励ましの意を込めてこれを送った。そしてエレインも彼女の想いを受け止め、皆を守るべく変わろうとしている。
equipment__trust__flavor__203010065
　降誕祭の日に大聖堂を飾るため、クラリスが子供たちといっしょに手作りしたリース。雪の結晶を思わせる花をあしらい、細部まで丁寧に作りこまれている。
　降誕祭の時期は家族が集まってすごすことが多く、身寄りのない子供たちは寂しい思いをしてしまう。クラリスはそんな彼らのために、大聖堂に集まってリースを作り、ともに祝う企画を立ち上げた。同じ境遇の「家族」とすごし、シアワセを分かち合えるように。
equipment__trust__flavor__203010060
　トリスタンが円卓の騎士となって初めて貰った給金で買った、弓の手入れ道具。どれも有名な職人が作り上げたもので品質は最高だが、その分値段も張る。
　彼は円卓の騎士になったばかりの頃、戦い続きの忙しさから弓の手入れが行き届かなかった。その為、ついに弓を破損させ、守ろうとしていた村に損害を出してしまった。以来、常に弓を最善の状態にする為にこの道具を用いては、当時のことを思い出している。
equipment__trust__flavor__203010066
　新年を迎えた際、ディナタンがエレインから貰ったニューイヤーカード。ディナタンのドレスに似せた色合いで、彼女が好きな花がデザインされている。
　ディナタンにとってこれはただ新年を祝うカードではない。「ずっと友達でいよう」とエレインと約束しあった大切な証だった。彼女は心細くなったときなどはこのカードを見て、エレインというかけがえのない友達の存在を感じ、勇気をもらっている。
equipment__trust__flavor__203010067
　アイルランドの伝統的工芸品の指輪で、王冠とハートを両手で包みこむデザインが特徴的。ハートは愛情を、両手は友情、王冠は忠誠を示している。
　ガラハッドの母親の遺品であり、母親との繋がりがあるものはこのリングしか残されていない。
　現在では銀卓騎士団のメンバーがガラハッドにとっての家族となっているが、今でもこのリングだけは大切に保管している。
equipment__trust__flavor__203010058
　フレンがローマで幼い頃に住んでいた家の鍵。両親と妹のローラと一緒に暮らした家で、唯一家族との幸せな思い出が詰まっていた場所。鍵にはかつてフレンが母親に髪を結ってもらった際につけていた赤いリボンの切れ端がついている。
　バルバロイに襲われ家を失い、ローマを転々とすることになったフレンは、ローラといつかきっとあの家に帰ることを誓い、鍵だけはずっと持ち続けている。
equipment__trust__flavor__203010068
　レーヴァテインが愛用しているネックピロー。ポンプ式で、使わないときは折りたたんで持ち運ぶことができる。また、ちょうど良い弾力で肌触りも最高と、とても気に入っている。
　普段、学園内でよく寝ているレーヴァテインだが、そんなときは大体このネックピローを使用している。立って真面目に話を聞いているように見える時すらも実は寝ていたりなんてこともあったりなかったり。
equipment__trust__flavor__203010070
　ローマ帝国に流通している普通のコイン。ただし、ルーシャスにとってはローマの威信であり、ローマの繁栄を意味するものであり、ローマの誇りである。いずれはこの貨幣が地上のどんなところであっても使用できるようにすることが夢であり、叶えるべき野望となっている。
equipment__trust__flavor__203010073
　鬼殺隊士、竈門炭治郎が着用している装い。炭治郎は鬼殺隊の隊服と、緑と黒の市松柄が特徴的な羽織を纏い、任務の度に数々の死闘を乗り越えてきた。
　これまで力を貸してくれた多くの人たちに託された願い、それは鬼を倒し人を守ること。その想いに応えるために、何度打ちのめされても諦めず前へ進む炭治郎の身を守り続けている。
equipment__trust__flavor__203010074
　鬼殺隊炎柱、煉獄杏寿郎が着用している装い。鬼殺隊の隊服の上に炎の柄の羽織を纏った姿は、まるで燃え盛る炎を纏っているように見える。
　鬼の手から罪なき人を守るため、煉獄は炎柱として心を燃やし、責務を全うする。絶望の淵に立たされた人々にとって、彼の存在は闇を断つ炎であり、熱く輝くその姿は彼が守った者たちの心に火を灯した。
equipment__trust__flavor__203010075
　鬼殺隊水柱、冨岡義勇が着用している装い。鬼殺隊の隊服の上に、左右で柄の違う布を繋ぎ合わせた羽織を纏う。その特徴的な見た目から、炭治郎と同期の隊士である嘴平伊之助に「半半羽織」と呼ばれている。
　物静かで多くを語らないが、炭治郎を鬼殺隊へ導き成長を見守るなど、感情が読み取れない静かな表情の内に秘めた想いは計り知れない。
equipment__trust__flavor__203010076
　竈門禰豆子が着用している装い。麻の葉文様の着物に、兄である炭治郎の羽織とお揃いの市松柄の帯を巻き、その上から羽織を纏っている。
　着物姿でも戦いに支障はなく、人を傷つける鬼には強靭な蹴りをお見舞いする。
equipment__trust__flavor__203010077
　鬼殺隊蟲柱、胡蝶しのぶが着用している装い。鬼殺隊の隊服の上には、蝶の羽根のような柄が特徴的な羽織を纏っている。優美な衣を羽織り軽やかに舞う姿は華麗な蝶のように見える。
　いつも穏やかな微笑みを浮かべているが、彼女が纏う優しさの内には、鬼に対する静かな怒りが秘められている。
equipment__trust__flavor__203010078
　鬼殺隊恋柱、甘露寺蜜璃が着用している装い。胸元が開いたデザインと丈の短いスカートが特徴的な隊服を纏う。縞々の長い靴下は蛇柱から貰ったもの。
　甘露寺は添い遂げる殿方を見つけるために鬼殺隊へ入隊した。そこは大切な居場所となり、彼女は可憐な着物ではなく鬼殺隊の隊服に身を包み、柱として大切なものを守るために戦う。
equipment__trust__flavor__203010079
　鬼殺隊士、竈門炭治郎が着用している隊服。鬼殺隊の隊服は特別な繊維でできており、通気性は良いが濡れにくく燃えにくい。そのうえ、力の弱い鬼の攻撃であれば耐えられるほどの強度を兼ね備えている。
　理不尽に人の命を奪う鬼の横暴を炭治郎は決して許さない。隊服の背面に記された「滅」の字を背負い、彼は人の命を守るために鬼と戦い続ける。
equipment__trust__flavor__203010059
　ガレスが円卓の騎士として認められた際に、ガウェインから贈られたホルスター。ガウェインがラグネルに教わりながら手作りしたもので、ところどころほつれている。耐久性にも少々難があり普段使いには向いていないため、自室で銃を保管する際に使っている。
　しかしガレスにとってはただ使い勝手が悪いというだけではない。兄が自分のために作ってくれたものだからこそ、自室で大切にとっておきたいのだ。
equipment__trust__flavor__203010072
　ローラがローマ軍に入隊する際に、姉のフレンからプレゼントされた手袋。純白なのは戦いに身を投じ、戦いの中であっても純真な心は失わないで欲しいという思いが込められているからである。
　その思いはローラに伝わっていて、戦闘で心が蝕まれそうなときにこの手袋に触れることで心を落ち着かせることが多い。紛失と汚れを避けるため手袋は戦場へと持っていかず、自室に置いていっている。
equipment__trust__flavor__203010090
　ディナタンが幼い頃に母に買ってもらったハンカチーフ。肌身離さず持っていたが、一度出かけているときに落としてしまったことから、失くしても大丈夫なようにと母がディナタンの名前を刺繍してくれた。
　母が亡くなった後、ディナタンはハンカチーフを使うと必ず刺繍をなぞるようになった。それは刺繍に触れていると、母の存在や愛を思い出すことができるからだった。
equipment__trust__flavor__203010069
　予備弾薬を収納しておくためのマガジンポーチ。ベルトと一体型で、戦闘の際は必ず装着している。
　一見するとシンプルかつ暗く落ち着いた色味で統一されているが、ポーチの留め具がフライクーゲルが大好きなハートをモチーフにしたものになっている。それは彼女がどんなときも女の子らしさや可愛さを大事にすることを忘れないという、女心の現れなのかもしれない。
equipment__trust__flavor__203010071
　ラシアから贈られた、四葉のクローバーのシルバーチャーム。ヴェルナルスが戦場から無事に帰ってきますように、という彼女の祈りが込められている。
　肌身離さず持っていてほしいというラシアの願いを聞き、戦場以外でも常に所持している。その話はローマ軍の兵士の中でも有名で「大将軍は親類縁者にもお優しく、ご立派な方」と、本人が知らぬところでヴェルナルスを慕う者を増やしているのだった。
equipment__trust__flavor__203010092
　ティルフィングが自作した、親友を模したぬいぐるみ。親友であるデュリンはチョコレートが大好きで、自身が妖精と間違われると怒り「鼻にナッツをつめこむわよ」と言う口癖がある。
　マスターと出会う前から共に旅をし、ティルフィングが落ち込んだときでも叱咤激励をして支え続けていた。そのときの思い出を込めてぬいぐるみを作成し、今でも大切に持ち歩いている。
equipment__trust__flavor__203010082
　ガウェインがログレス城下町の雑貨店で見つけて購入した、太陽をモチーフにしたピンバッジ。
　本人曰く、見ているだけで魂が熱く燃え、やる気が出てくるという。トリスタンからは「なにバカなこと言ってるの」と冷淡に返されたがガウェインは意にも介さず、円卓の騎士の衣装の中にこのピンバッジと同じ柄を入れた。以来、任務に出向く際は必ず衣装についている太陽を見ては、やる気を出しているらしい。
equipment__trust__flavor__203010093
　魔女になる前のモルガンが、グラストンベリーで育てていた赤いリンゴに魔力を注いだ結果、変色したもの。その色はどす黒く、妖しげなオーラと毒々しさを放っており、まるで自分のようだと感じている。
　魔女モルガンは戦いの最中でも、このリンゴを敵に振舞うような言動を見せている。しかし、決して優しさからではない。冥土の土産として、相手に手向けているのだ。
equipment__trust__flavor__203010091
リオネスの故郷で行われる祭事ではお菓子を配る風習があり、そのお菓子を入れるバスケット。ログレスの五月祭でも城下町でお菓子を配ることになり、彼女はこのバスケットに入れて、皆にお菓子を配った。
　バスケットはリオネスが幼い頃から長年使用しているが、大切に扱いこまめに補修しているため、綺麗な状態を保っている。そこにはリオネスのお菓子を配って皆を元気にすることへの強い想いがうかがえた。
equipment__trust__flavor__203010095
　ライエンスがお酒を飲む際、必ず使用するゴブレット。超高級品で、このゴブレットで小さな城が建てられるほどの価値があるのではと専らの噂。
　ライエンス曰く、このゴブレットは聖杯のようで、そこにお酒を入れて飲んでいることに、非常に愉悦を覚えるという。そこには、いつか本物の聖杯を手に入れ酒を注ぐという、彼の野望が込められているのかもしれない。
equipment__trust__flavor__203010094
　ボードゲームが趣味のぺレスは特にチェスを好み、自身専用のものを作らせた。彼のチェスの腕はかなりのもので、数十年負け知らずで通っている。
　より強者との対局を望んだぺレスは、自国でチェスの大会を開くようになった。優勝者には賞金と自身と対局する権利を与え、その優勝者とチェスをしている時のぺレスは、なによりも楽しそうというのはフィエナの言である。
equipment__trust__flavor__203010080
　クレアが水着を着ているときに、かけているサングラス。陽射しに目をやられないようにとヴォールスが買ってくれたものだが、クレア自身は趣味の変装時に使用していることが多く、普段は頭に乗せている。
　しかし、サングラスをかけただけではまるで変装になっておらず、ラロゥに一発でクレアだとバレた。だが彼女は己の変装は完璧だと思っているため、今もサングラスをかけてはこれは変装と言い張るのだった。
equipment__trust__flavor__203010081
　ヴォールスが海賊をやっていた頃に使用していた方位磁石。元はヴォールスが乗っていた海賊の船長のもので、幼い頃に譲り受けた。
　彼にとってこれは方角だけでなく、自分の心の行く先も示すものだった。それは遭難した時などに何度も助けられたことから、心に迷いが生まれた時、この方位磁石を見ていると、指し示す先に自分の答えがあるのではと感じるようになったからだった。
equipment__trust__flavor__203010083
　今夏、アーサーの別荘に行った際にアーサーに勧められて飲んだトロピカルジュース。これまでこういった甘い飲み物に馴染みがなかったマーリンは最初難色を示したが、アーサーの押しに負けて飲んでみたところ非常に美味しくて、はまってしまった。
　味だけでなく、色合いも綺麗なことから見ているだけで幸せな気分になりそうとマーリンは語っており、それを聞いたアーサーはかなりご満悦だったらしい。
equipment__trust__flavor__203010086
　ノワールが着ている傭兵の衣装にギネヴィアが隠していた手紙。手紙といっても一部が千切れた紙に書かれており、慌てて用意したことがうかがえる。
　手紙の内容は衣装を繕ったが失敗したことを謝罪する文と絵であった。ギネヴィアが得意ではない自身の絵が描かれていることから、彼女の少しでも自分を覚えていて欲しいという願いを感じ、ノワールはその手紙を大切に衣装にしまっておくのだった。
equipment__trust__flavor__203010084
　アーサーの別荘に行くことが決まり、ギネマウアが持参したサンオイル。
　自分用というよりはギネヴィアのために用意したものだったが、焼かないどころか水着も着なかったため不要となってしまった。少し残念そうにするギネマウアに、見かねたギネヴィアは「今年は使わないけどいつか使うから、そのときは塗ってよね」と言い、その言葉にギネマウアは嬉しそうにするのだった。
