item__expendables__flavor__101010001
　味方ユニットのHPを10%回復する。

　体力をわずかに回復できる薬。傷を癒す効果のある薬草のエキスを抽出し、薬液に溶かしたもの。調合がカンタンなため、広く一般にも流通している。
item__expendables__flavor__101010002
　味方ユニットのHPを20%回復する。

　体力をそこそこ回復できる薬。回復薬用のものよりも上質な薬草を使って作られている。材料となる薬草は希少価値が高いが、この薬自体は街の薬剤師でも調合可能なため、流通量はそれなり。
item__expendables__flavor__101010003
　味方ユニットのHPを35%回復する。

　体力を大きく回復できる薬。入手経路の少ない薬草を使って作られている。戦場で重傷を負った者への投薬を目的に治療術士と薬学者とが協力して作り出したものであり、一般市場にはあまり出回らない。
item__expendables__flavor__101010004
　味方ユニットのHPを65%回復する。

　体力をかなり大きく回復できる薬。限られた繁殖地に咲く珍しい薬草を使って作られている。調合に専門の知識を要することもあり、希少価値が高い。
item__expendables__flavor__101010005
　味方ユニットの毒を回復する。

　毒の状態異常を治療する薬。戦場において敵を状態異常に陥れる戦術が増えてきたことを機に、治療術士と薬学者たちが作り出したもの。
item__expendables__flavor__101010006
　味方ユニットの猛毒を回復する。

　猛毒の状態異常を治療する薬。戦場において敵を状態異常に陥れる戦術が増えてきたことを機に、治療術士と薬学者たちが作り出したもの。
item__expendables__flavor__101010007
　味方ユニットの麻痺を回復する。

　麻痺の状態異常を治療する薬。戦場において敵を状態異常に陥れる戦術が増えてきたことを機に、治療術士と薬学者たちが作り出したもの。
item__expendables__flavor__101020001
　味方ユニットの物攻が1ターンの間5アップする。

　しばらくのあいだ、使用者の物攻をわずかに増強する秘薬。戦いの跡地に湧き出た、キラーズ因子を微量に含んだ水を汲み、専用の容器に容れたもの。
item__expendables__flavor__101020002
　味方ユニットの物攻が1ターンの間10アップする。

　しばらくのあいだ、使用者の物攻を増強する秘薬。勇士たちが静養のために訪れる霊域に溜まったキラーズ因子を含んだ水を汲み、専用の容器に容れたもの。
item__expendables__flavor__101020003
　味方ユニットの物攻が1ターンの間15アップする。

　しばらくのあいだ、使用者の物攻を大きく増強する秘薬。歴戦の勇士たちが修行の折に訪れたという神域に溜まった、キラーズ因子を多量に含んだ水を汲み、専用の容器に容れて保存したもの。
item__expendables__flavor__101020011
　味方ユニットの物防が1ターンの間5アップする。

　しばらくのあいだ、使用者の物防をわずかに増強する秘薬。戦いの跡地に湧き出た、キラーズ因子を微量に含んだ水を汲み、専用の容器に容れたもの。
item__expendables__flavor__101020012
　味方ユニットの物防が1ターンの間10アップする。

　しばらくのあいだ、使用者の物防を増強する秘薬。勇士たちが静養のために訪れる霊域に溜まったキラーズ因子を含んだ水を汲み、専用の容器に容れたもの。
item__expendables__flavor__101020013
　味方ユニットの物防が1ターンの間15アップする。

　しばらくのあいだ、使用者の物防を大きく増強する秘薬。歴戦の勇士たちが修行の折に訪れたという神域に溜まった、キラーズ因子を多量に含んだ水を汲み、専用の容器に容れて保存したもの。
item__expendables__flavor__101020021
　味方ユニットの魔攻が1ターンの間5アップする。

　しばらくのあいだ、使用者の魔攻をわずかに増強する秘薬。戦いの跡地に湧き出た、キラーズ因子を微量に含んだ水を汲み、専用の容器に容れたもの。
item__expendables__flavor__101020022
　味方ユニットの魔攻が1ターンの間10アップする。

　しばらくのあいだ、使用者の魔攻を増強する秘薬。勇士たちが静養のために訪れる霊域に溜まったキラーズ因子を含んだ水を汲み、専用の容器に容れたもの。
item__expendables__flavor__101020023
　味方ユニットの魔攻が1ターンの間15アップする。

　しばらくのあいだ、使用者の魔攻を大きく増強する秘薬。歴戦の勇士たちが修行の折に訪れたという神域に溜まった、キラーズ因子を多量に含んだ水を汲み、専用の容器に容れて保存したもの。
item__expendables__flavor__101020031
　味方ユニットの魔防が1ターンの間5アップする。

　しばらくのあいだ、使用者の魔防をわずかに増強する秘薬。戦いの跡地に湧き出た、キラーズ因子を微量に含んだ水を汲み、専用の容器に容れたもの。
item__expendables__flavor__101020032
　味方ユニットの魔防が1ターンの間10アップする。

　しばらくのあいだ、使用者の魔防を増強する秘薬。勇士たちが静養のために訪れる霊域に溜まったキラーズ因子を含んだ水を汲み、専用の容器に容れたもの。
item__expendables__flavor__101020033
　味方ユニットの魔防が1ターンの間15アップする。

　しばらくのあいだ、使用者の魔防を大きく増強する秘薬。歴戦の勇士たちが修行の折に訪れたという神域に溜まった、キラーズ因子を多量に含んだ水を汲み、専用の容器に容れて保存したもの。
item__expendables__flavor__101020041
　味方ユニットの攻速が1ターンの間3アップする。

　しばらくのあいだ、使用者の攻速をわずかに増強する秘薬。戦いの跡地に湧き出た、キラーズ因子を微量に含んだ水を汲み、専用の容器に容れたもの。
item__expendables__flavor__101020042
　味方ユニットの攻速が1ターンの間6アップする。

　しばらくのあいだ、使用者の攻速を増強する秘薬。勇士たちが静養のために訪れる霊域に溜まったキラーズ因子を含んだ水を汲み、専用の容器に容れたもの。
item__expendables__flavor__101020043
　味方ユニットの攻速が1ターンの間9アップする。

　しばらくのあいだ、使用者の攻速を大きく増強する秘薬。歴戦の勇士たちが修行の折に訪れたという神域に溜まった、キラーズ因子を多量に含んだ水を汲み、専用の容器に容れて保存したもの。
item__expendables__flavor__101020051
　味方ユニットの命中が1ターンの間3アップする。

　しばらくのあいだ、使用者の命中をわずかに増強する秘薬。戦いの跡地に湧き出た、キラーズ因子を微量に含んだ水を汲み、専用の容器に容れたもの。
item__expendables__flavor__101020052
　味方ユニットの命中が1ターンの間6アップする。

　しばらくのあいだ、使用者の命中を増強する秘薬。勇士たちが静養のために訪れる霊域に溜まったキラーズ因子を含んだ水を汲み、専用の容器に容れたもの。
item__expendables__flavor__101020053
　味方ユニットの命中が1ターンの間9アップする。

　しばらくのあいだ、使用者の命中を大きく増強する秘薬。歴戦の勇士たちが修行の折に訪れたという神域に溜まった、キラーズ因子を多量に含んだ水を汲み、専用の容器に容れて保存したもの。
item__expendables__flavor__101020061
　味方ユニットの必殺回避が1ターンの間3アップする。

　しばらくのあいだ、使用者の必殺回避をわずかに増強する秘薬。戦いの跡地に湧き出た、キラーズ因子を微量に含んだ水を汲み、専用の容器に容れたもの。
item__expendables__flavor__101020062
　味方ユニットの必殺回避が1ターンの間6アップする。

　しばらくのあいだ、使用者の必殺回避を増強する秘薬。勇士が静養のために訪れる霊域に溜まったキラーズ因子を含んだ水を汲み、専用の容器に容れたもの。
item__expendables__flavor__101020063
　味方ユニットの必殺回避が1ターンの間9アップする。

　しばらくのあいだ、使用者の必殺回避を大きく増強する秘薬。歴戦の勇士たちが修行の折に訪れたという神域に溜まった、キラーズ因子を多量に含んだ水を汲み、専用の容器に容れて保存したもの。
item__expendables__flavor__101070001
　銅の宝箱を開けるための鍵。盗賊たちが携行する万能鍵の一種だが、手に入りやすい素材で作られているせいか盗賊以外にも出回ることがある。

　複雑な構造のため、１度使うと壊れてしまう。
item__expendables__flavor__101070002
　銀の宝箱を開けるための鍵。盗賊たちが携行する万能鍵のなかでも中級なもの。ある程度の技術をもつ者にのみ、使用が許されているという。

　複雑な構造のため、１度使うと壊れてしまう。
item__expendables__flavor__101070003
　金の宝箱を開けるための鍵。盗賊たちが携行する万能鍵のなかでも、もっとも高級なもの。ゆえに、使用者は高い技術を誇る者に限られる。

　複雑な構造のため、１度使うと壊れてしまう。
item__expendables__flavor__101010030
　味方ユニットのHPを、2ターンの間自軍フェイズ開始時に10%回復する。

　体力を徐々に回復できる香水。容器から取り出し、患部に塗って使用する。本来は遅効性の塗り薬だったが、さわやかな香りが評判となり香水の一種として扱われるようになったという変わった経緯をもつ。
item__expendables__flavor__101020064
　味方ユニットの回避が2ターンの間70アップする。

　島の西部で飼育されている鶏、通称「ブリテン鶏」を甘辛いタレに漬け込んでからグリルしたもの。ブリテン鶏は近隣の農場で収穫された穀物を餌に広い養鶏場で平飼いされるため、うまみや歯ごたえがほかの品種とは比較にならない。そのことからこの料理は「プレミアムローストチキン」と称されることもある。
item__expendables__flavor__101020065
　味方ユニットの物攻が2ターンの間30アップする。

　コルベニック王国で飼育されている「コルベニック豚」のひき肉の腸詰め。しばらく前まで、ログレスやコルベニックにおいてソーセージは兵士の携行食としてとらえられていた。しかし、香草や香辛料を混ぜ込んだり、焼く・茹でる・燻製にするなどと調理方法を変えることで様々な楽しみかたができると広まってからは、一般家庭の食卓や酒場のメニューに並ぶことが増えている。
item__expendables__flavor__101020066
　味方ユニットの物防が2ターンの間50アップする。

　キャメロット騎士学術院のコック長の得意料理のひとつ。牛肉と豚肉を７：３の割合で合い挽きにし、アツアツの鉄板でじっくりと焼き上げたハンバーグ。パン粉や卵といったつなぎの食材も適量で加えられており、肉々しさとジューシーさの両立を実現している。目玉焼きやチーズを乗せるなど、アレンジメニューも豊富。食堂のランチとして提供すると、たちまち売り切れてしまう。
item__expendables__flavor__101020067
　味方ユニットの攻速が2ターンの間15アップする。

　アイルランド島の河川のひとつ「ボイン川」に棲息する珍しいサケ「女神サーモン」を使ったムニエル。一般的にはバターで焼き、タルタルソースをかけて食べるが、「ソイソース」と呼ばれる調味料とバターとを調合したソースもよく合う。ちなみに、女神サーモンを食べると頭が良くなるという言い伝えがあり、学者や試験前の学生に好んで食される。
item__expendables__flavor__101020068
　味方ユニットの毒耐性が2ターンの間70アップする。

　ギネヴィアがガレスの見よう見まねで作ってみたポトフ。大雑把（ギネヴィアいわく、ザク切り）にカットした具材を鍋に入れ、カンで計った調味料（なぜか大量の砂糖）を加えて煮込んでいる。誰がどう見ても失敗するはずなのだが、味はマトモ。というか美味しい。使った具材が高級だったため奇跡的な化学反応が起きたのか、それともギネヴィア以外の何者かがこっそり味を整えたのか。謎は深まるばかりである。
item__expendables__flavor__101020069
　味方ユニットの麻痺耐性が2ターンの間70アップする。

　クリスティーナがプロデュースした青汁。ホウレン草やケールをはじめとした緑色の葉野菜と、キウイなどのフルーツを独自の配合で混ぜ合わせている。もともとは美容と健康を気遣う女性に向けて作られたものだったが、戦場に行く前に飲んだところいつもよりも疲れが溜まらなかったというウワサが広まり、最近では男性兵士のなかにも愛飲者が現れている。
item__expendables__flavor__101020070
　味方ユニットの全状態異常耐性が2ターンの間40アップする。

　リリアーナが丹精込めて育てたトマト。日当たりや水はけに徹底的にこだわった畑で栽培されており、実はずっしり大振りで、食べれば甘くジューシー。スープやパスタなど、さまざまな料理の具材として使えるが、リリアーナのイチオシの食べかたは少し冷やしてからかぶりつくこと。新鮮な野菜は、味付けをしなくてもじゅうぶんに美味しいのだ。
item__expendables__flavor__101020071
　味方ユニットの状態異常を回復する。

　キャメロット騎士学術院の食堂を訪れた客のおよそ７割がまず最初に注文するというサラダ。ログレス近くの農場でその日収穫された野菜に、カットチーズがまぶされている。お好みでハムや半熟卵をプラスしたり、メインディッシュのソースをかけたりするのもオススメ。新鮮な野菜に合わない食材はないのだ。
item__expendables__flavor__101020072
　味方ユニットの炎・氷・雷・風属性耐性が2ターンの間60アップする。

『竜のゆりかご亭』の看板メニュー。厳選した肉と野菜をじっくり煮込んだあと、そこにさまざまなスパイスやハーブを配合して作ったオリジナルのルウを溶かした、酒場店主こだわりのカレーライス。店主はこの味にたどり着くまでに１０年以上かかったらしい。なお、ログレスの住人はカレーの具材として豚肉を好むためポークカレーとして提供されているが、牛肉や鶏肉、魚介類に変えてもまた違った美味しさになる。
item__expendables__flavor__101020073
　味方ユニットの光・闇属性耐性が2ターンの間60アップする。

　キャメロット騎士学術院の食堂で出されている大きなオムライス。オムレツに使われる卵は、ログレス近くの養鶏場でその日の朝に採れた「ブリテン鶏」のもの。チキンライスは、ブリテン鶏のブイヨンと新鮮なトマトで作ったケチャップで味付けされたもの。これが組み合わされているのだから、うまくないわけがない。育ち盛りの生徒たちが頼まないわけがない。
item__expendables__flavor__101020074
　味方ユニットのHPを100%回復する。

　キャメロット騎士学術院の生徒やログレス軍の兵士たちが遠征のさいに携行する弁当…だったのだが、それにしては美味しすぎる、いつでも食べたいという声が多数寄せられたため、食堂のテイクアウトメニューとなった。片手でも食べられるものに絞りながらも、味や食感、栄養バランスまでをも考慮。さらにリオネスのアイデアでランチ旗も立てられている。食べて美味しい、見て楽しいログレス自慢のお弁当だ。
item__expendables__flavor__101020075
　味方ユニットの斬撃・刺突・打撃区分耐性が2ターンの間60アップする。

　古今東西の（Ｂ級）グルメを調べ尽くし味わい尽くしたアーサーが、ログレスマーケットの屋台の主人と協力して作り上げた（自称）究極のホットドッグ。挟まれているソーセージと野菜、パンに使われている小麦、そしてかかっているケチャップとマスタードに至るまで、すべての食材が純国産。ゆえに味がしっかりとまとまっている。アーサーの言葉を借りれば「王宮のディナーに出てきてもおかしくない」特級グルメ。
item__expendables__flavor__101020076
　味方ユニットの射撃・魔法区分耐性が2ターンの間60アップする。

　ロンディニウムの都の果実専門店とパン職人、そしてパティシエとが共同開発した新種のサンドイッチ。フルーツの種類や切りかた、パンの厚さ、クリームの量を変えることでまったく違った味わいになる。誕生直後から若い女性を中心に人気が広まり、しばらく前からログレスでも提供され始めた。自分好みで味をカスタマイズしたり、断面の美しさを見比べるといった楽しみかたができるのも魅力。
item__expendables__flavor__101020077
　味方ユニットの命中が2ターンの間70アップする。

　ローマ本国にある名産地から、海を越えてロンディニウムの都に届けられる高級オレンジ。酸味と甘さのバランスに優れ、栄養価も高いことから老若男女幅広い層に好まれる。ラシアのお気に入りであり、朝早くに起きて買いに行くこともあるようだ。お手製のヨーグルトをかけて味わうローマオレンジは絶品らしい。
item__expendables__flavor__101020078
　味方ユニットの魔攻が2ターンの間30アップする。

　アストラット郷で栽培されているイチゴ。銘柄としては「きらおとめ」。ひとつぶひとつぶが大きく、糖度も非常に高い。そのまま食べてももちろん美味しいが、アストラット郷で飼育されている牛の新鮮なミルクに浸して食べるのもまた格別。
item__expendables__flavor__101020079
　味方ユニットの魔防が2ターンの間50アップする。

　グラストンベリー産のリンゴを甘く煮たあと、生地に包んで焼き上げたパイ。グラストンベリーの家庭では定番中の定番メニューで、リンゴの収穫シーズンになると、毎日のように食卓に並ぶ。家庭ごとにさまざまなアレンジが考案され、食べ比べされている模様。モルガンがもっとも得意としている料理で、時折食堂のオーブンを借りては、生徒たちに振る舞っている。
item__expendables__flavor__101020080
　味方ユニットの必殺回避が2ターンの間70アップする。

　大工房のおかみさん手作りのクッキー。おかみさんの豪快なイメージに反して、見た目も味付けも繊細。クッキーは鍛冶仕事で糖分が不足したときのおやつとして作り始めたものだったが、食べた職人たちのリクエストに応えているうちに、いつの間にか大工房の売り物のひとつにまでなっていた。ちなみに、入れられている容器は鍛冶の端材で作られたもの。
item__expendables__flavor__101020081
　味方ユニットのHPを、3ターンの間自軍フェイズ開始時に70%回復する。

　ログレスのとあるカフェで提供されているプリン。カスタードプリンの上にホイップクリームとサクランボが盛られている。風味や舌ざわりがバツグンで、甘すぎないのが特徴。「プリンなんて、オンナコドモが食べるモノでしょ」と興味なさそうにしていたラロゥが、１度食べて以来週イチペースで店に通っているほどの美味しさ。もっともラロゥはクリームの量を倍にしたりチョコソースを足したりもしているようだが。
item__expendables__flavor__101020082
　味方ユニットの必殺が2ターンの間30アップする。

　ログレスのとあるカフェの看板メニュー。フルーツどっさり、アイスクリームたっぷりのパフェ。「ストロベリースノードン」という名称は、うず高く積まれたイチゴがブリテン島でいちばん高い山「スノードン山」を連想させるからという理由で付けられた。このパフェは大食いメニューとしての側面もあり、ストロベリースノードンを食べ切ることが、ログレスのフードファイターの第一歩とされる。
item__expendables__flavor__101020083
　味方ユニットの移動力が2ターンの間2アップする。

　海外の高級チョコレートブランドのアソート。誰に贈っても喜ばれることから、ケイが会談のときなどによく持参している。高価なだけあって、一般的なチョコレートと比べると風味が上品で、味わいも濃厚。一粒食べただけで、体じゅうが幸福感に包まれる。ひとりで一箱食べ尽くしてしまったときは、なぜか背徳感が芽生えたりもする。
item__expendables__flavor__101020084
　味方ユニットに最大HP95%分のダメージを与える。※このダメージでは撤退させられない

　食堂のコック長が、とある人物からの依頼を受けて開発した超激辛の麻婆豆腐。味の調整は最低限に、臭いを嗅いだだけで獣も逃げ出すほどの香辛料を「これでもか！」というほど混ぜ合わせている。試食したリオネスは一口食べただけで気を失ったが、当の依頼主は汗一つかくことなく平らげ、物足りなさそうな顔つきで大聖堂に帰っていったという。
